# eeo545
а中文在线天堂

а中文在线天堂-少妇樱花草视频在线观看高清免费破釜沉舟-经典影视

点击后面网站进入看午夜情*片：http://eeo545.cu1029.buzz/#resp_1029

点击后面网站进入看午夜影*视：http://eeo545.cu1029.buzz/#resp_1029

а中文在线天堂    七大据点被拔除三个，补天阁转移的人一下子被灭了近半，而剩余的四片净土也不一定安全了。    与此同时，西疆一片原始山脉深处，一道盘坐在山巅大石上的身影睁开了眼睛，刹那间大石上腾起一片神火。    “你别逼我”能让小不点说出这样的话，足以见他的怒火有多么炽盛。    鸟翅与腿肉金黄中泛起一层油脂，形成脆皮，香气弥漫，越发的诱人。小不点将得来的战利品那口以赤色獠牙打磨成的晶莹飞剑在水中清晰，而后又在火上烧了很长时间，当作餐刀用。

    而另一边，凶残的少年也是剧震，身上出现一层又一曾符文绽放璀璨霞光，熄灭了又亮起，景象惊人他倒飞，最终砸在地上。

    让他吃惊的是，那少年一拳击出，砸在他的法器上，一声清脆的响声传来，兵器四裂，被毁掉了。

    未完待续:

    太一真水发威，怕被他炼化，冲击的更为猛烈了，他浑身像是燃烧起来了一般。

    两个时辰后，小不点带着九头狮子、大红鸟、紫貂等一群太古遗种展开大追杀，因为遇上了四大族的幸存者，显然能活下来的都是封印者。

    青鳞鹰摧毁大片山林后，重新冲天而起，在空中盘旋，鹰眸如电，冷冷的盯着下方，准备再次俯冲下来，追杀那些正在逃窜的孩子。

    “啊，孵化出了一只神”一群人大叫，一起向前挤。

    火灵儿的的眉心发光，那里有一个赤色的小朱雀印记，晶莹灿烂，与那经书一起闪烁。

    他们都是极为可怕的强者，手段高超，隐藏在人群中，这个时候暴起发难，的确很可怕。

    拓跋族的六公子眸光闪烁。看向一旁的二公子，道：“二哥，我们的赌约还算数吗”

    清楚，一缕曦光出现，东方红彤彤，村头的小院内nǎi香扑鼻，石昊将一个瓦罐架在火堆上，正在熬煮兽nǎi。

    “你纳命来”几名神仆大叫，一起向前冲杀。

    石昊似乎状态差到了极点，站立不稳，不断踉跄倒退。    然而，距离太近了，十五爷就在他们近前，震飞四为老祖，一步就到了这些人的面前。    事实上，它还要继续缩小，但是石昊强行控制断剑，没有吸附幽灵船最后的力量，才让它就此止住。    无声无息，他身后的枯木裂开了，小不点拎着一根白骨大棒，当作榔头用，“咚”的一声敲在了他的后脑上。    这几年来先是有惊世的肉身至宝狻猊遗体，再有这么一头非凡的祭灵，它们的血肉蕴含了太多的神性精华，极大的改善了他们的体魄。    小不点、二秃子等像是百爪挠心，恨不得闯进去，洗劫一番，到底是什么了不得的生灵，值得雨族这般激动。    然而，他细琢磨了一会儿，又突然泄气了，直接将金色大卵扔在了地上，然后一屁股坐在了上面。    “吼”    “找死”黄金兽扑了过来，满身金色毛发长达一尺。闪烁璀璨光芒，它极速而来。    “砰”    “十五叔你太强势了我请一位长辈来评评理。”石子腾淡笑道。    众人哑然那是一般的虎吗，恐怕在太古遗种中也极度强大是王者的后代，一旦相遇必然是惨烈的血战。    雨族中有一位老祖低吼，神色狰狞，不能接受败局，不然雨族必将被人耻笑，还怎么在皇都中立足    一声兽吼传来，这片山脉中一个庞然大物出现，足有三十几米长，银色皮毛闪亮，跟绸缎子似的，头上长有一对麒麟角，眼若脸盆那么大、鲜红如血，冰冷的望来。а中文在线天堂а中文在线天堂
